Repository: suyccc/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/old_files/README.po
Languages: zh_cn

source: 旧文件归档 / Old Files Archive
zh_cn: 旧文件归档

source: 这个文件夹包含了在文档主题切换和优化过程中产生的旧文件。
zh_cn: 该文件夹包含在文档主题切换与优化过程中产生的旧文件。

source: This folder contains old files from the documentation theme switching and optimization process.
zh_cn: 此文件夹包含文档主题切换与优化过程中的旧文件。

source: 文件说明 / File Description
zh_cn: 文件说明 / 文件描述

source: 主题研究文档 / Theme Research Documents
zh_cn: 主题研究文档

source: `THEME_COMPARISON.md` - 主题对比分析
zh_cn: ```markdown # 主题对比分析 本文档旨在对不同主题进行详细比较，以帮助用户选择最适合其需求的主题。 ## 比较维度 以下是主题比较的主要维度： 1. **性能** 评估主题的加载速度和资源使用情况。 2. **可定制性** 分析主题提供的自定义选项和灵活性。 3. **兼容性** 检查主题与不同浏览器、设备以及第三方插件的兼容性。 4. **用户体验** 评估主题的设计、导航和整体用户友好性。 ## 测试方法 我们采用以下方法对主题进行评估： - 使用标准化工具进行性能测试。 - 对主题的设置选项进行全面审查。 - 在多种设备和浏览器上进行兼容性测试。 - 收集用户反馈以评估实际使用体验。 ## 结论 根据上述比较维度和测试结果，用户可以根据自身需求选择最适合的主题。有关具体主题的详细信息，请参考相关文档。 ```

source: 多语言指南 / Multilingual Guides
zh_cn: 多语言指南

source: `MULTILANG_README.md` - 多语言文档系统说明
zh_cn: ``` MULTILANG_README.md - 多语言文档系统说明 # 简介 本项目旨在提供一个支持多语言的文档系统，帮助开发者轻松管理和维护多语言内容。通过使用标准化的文件结构和工具，用户可以快速切换语言版本并确保内容的一致性。 ## 功能 - 支持多语言内容的自动切换 - 使用模板化结构简化文档维护 - 提供语言版本的差异检查工具 - 集成版本控制系统以跟踪文档更新 ## 安装 1. 克隆项目仓库： ```bash git clone https://github.com/example/multilang-doc-system.git ``` 2. 安装依赖： ```bash cd multilang-doc-system npm install ``` 3. 配置语言选项： 编辑 `config.json` 文件以定义支持的语言列表。 ## 使用方法 ### 启动本地开发环境 运行以下命令以启动本地开发服务器： ```bash npm run dev ``` 服务器启动后，访问 `http://localhost:3000` 查看文档。 ### 添加新语言 1. 在 `languages/` 目录中创建新的语言文件夹，例如 `zh/`。 2. 根据模板文件结构添加内容。 3. 更新 `config.json` 文件以包含新语言。 ### 发布文档 运行以下命令以生成生产环境的静态文件： ```bash npm run build ``` 生成的文件将存储在 `dist/` 目录中，可直接部署到任何静态文件服务器。 ## 贡献 我们欢迎社区贡献！请确保遵循以下步骤： 1. Fork 本仓库。 2. 创建新分支以提交您的更改。 3. 提交 Pull Request 并描述您的更改。 ## 支持 如有任何问题，请通过以下方式联系我们： - 邮件支持：support@example.com - GitHub Issues: https://github.com/example/multilang-doc-system/issues 感谢您使用多语言文档系统！ ```

source: `QUICK_BUILD_GUIDE.md` - 快速构建指南
zh_cn: `QUICK_BUILD_GUIDE.md` - 快速构建指南 --- # 快速构建指南 ## 前置条件 在开始构建之前，请确保您的系统满足以下要求： 1. 安装了最新版本的 [Node.js](https://nodejs.org/) 和 npm。 2. 配置了正确的环境变量，例如 `PATH` 和 `NODE_ENV`。 3. 确保已安装必要的依赖工具，例如 Git 和 Python（某些模块可能需要）。 ## 构建步骤 按照以下步骤快速构建项目： ### 第一步：克隆仓库 使用以下命令克隆项目代码： ```bash git clone https://github.com/your-repo/project-name.git cd project-name ``` ### 第二步：安装依赖 运行以下命令以安装项目所需的依赖： ```bash npm install ``` ### 第三步：构建项目 执行以下命令以构建项目： ```bash npm run build ``` 构建完成后，生成的文件将位于 `dist/` 目录中。 ## 常见问题 ### 问题 1: 构建失败 如果构建失败，请检查以下几点： - 确保所有依赖已正确安装。 - 检查是否有权限问题，例如文件读写权限。 - 查看构建日志，定位具体错误信息。 ### 问题 2: 依赖版本冲突 如果遇到依赖版本冲突，请尝试以下解决方案： - 删除 `node_modules` 目录并重新安装依赖： ```bash rm -rf node_modules npm install ``` - 使用 `npm audit` 检查并修复潜在问题： ```bash npm audit fix ``` --- 如果您在构建过程中遇到其他问题，请参考 [官方文档](https://example.com/docs) 或联系技术支持团队。

source: 旧配置文件 / Old Configuration Files
zh_cn: 旧配置文件 / 旧配置文件

source: `conf_backup_pydata.py` - PyData 主题备份配置
zh_cn: `conf_backup_pydata.py` - PyData 主题的备份配置

source: `conf_pydata.py` - PyData 主题配置
zh_cn: `conf_pydata.py` - PyData 主题配置文件

source: `conf_shibuya.py` - Shibuya 主题独立配置
zh_cn: `conf_shibuya.py` - Shibuya 主题的独立配置

source: 旧构建脚本 / Old Build Scripts
zh_cn: 旧构建脚本

source: `quick_doc_build_cn.sh` - 中文文档快速构建脚本
zh_cn: `quick_doc_build_cn.sh` - 中文文档快速生成脚本

source: `show_multilang_features.sh` - 多语言功能展示脚本
zh_cn: `show_multilang_features.sh` - 多语言功能演示脚本

source: 主题切换工具 / Theme Switching Tools
zh_cn: 主题切换工具 / 主题切换工具

source: 测试文件 / Test Files
zh_cn: 测试文件 / 测试文件

source: `test_switcher.html` - 语言切换器测试页面
zh_cn: `test_switcher.html` - 语言切换器测试页

source: 文件统计 / File Statistics
zh_cn: 文件统计 / 文件统计

source: 当前使用 / Currently Using
zh_cn: 当前使用 / 当前使用

source: 项目现在使用 **Shibuya 主题** 配置在 `conf.py` 中,通过 `quick_doc_build.sh` 进行双语文档构建。
zh_cn: 项目当前使用 **Shibuya 主题**，在 `conf.py` 中进行配置，并通过 `quick_doc_build.sh` 脚本构建双语文档。

source: The project now uses **Shibuya theme** configured in `conf.py`, with bilingual documentation built via `quick_doc_build.sh`.
zh_cn: 该项目现使用在 `conf.py` 中配置的**Shibuya 主题**，通过 `quick_doc_build.sh` 构建双语文档。

source: 注意 / Note
zh_cn: 注意 / 注意事项

source: 这些文件保留用于参考,但不再被主文档构建系统使用。
zh_cn: 这些文件保留供参考，但不再被主文档构建系统使用。

source: These files are kept for reference but are no longer used by the main documentation build system.
zh_cn: 这些文件被保留以供参考，但不再被主文档构建系统使用。
